Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 29=
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Feng Zhilou!
Tú...
¡Has faltado a tu palabra!
Estoy aquí para la boda.
¿Por qué no lo estaría?
Ahora vamos al Salón del Dios de la Guerra.
Para explicarle todo al mundo.
Sí,
Yo no quería
Para exponer tu traición,
¡Pero has ido demasiado lejos!
¿Éste es el señor de la ciudad?
¿Cómo terminó así?
Feng Zhilou
vino a la ciudad de Wujing
y hechizó a mi hijo.
Me envenenaron,
dejándome
¡Ni humano ni fantasma!
Y ahora
ellos se atreven
Para manipular a la Santa Wujing
linaje justo para el Príncipe Shang
Puede estar con una mujer común y corriente.
¡Abandonarían tanto nuestro
reino mortal como el santuario!
Solo porque Feng Zhilou
se casó con el príncipe Shang,
Se supone que debo rendirme
¿El trono de la Reina Dragón?
Madre,
con los Dragones aquí hoy,
Me aseguraré de que obtengas justicia.
Hoy es la boda de la princesa Liluo.
No dejaré que nadie
o cualquier cosa
¡Perturbarlo!
Guardias,
toma a Feng Zhilou y Li Yan
¡A la mazmorra!
¡Los interrogaremos
después de la ceremonia!
Ustedes dos deberían tomar
Tu acto en las calles de Wujing.
¡Seguir!
¡Arréstenlos!
Madre.
Su Gracia,
Deberíamos entrar.
No podemos perdernos
la hora propicia de la ceremonia.
Liluo no es
del linaje de la Santa Wujing.
Mira a Li Yue.
¿Sabes cómo terminó así?
Envenenamiento de la sangre.
Ella debió haber bebido sangre prohibida.
y sufrió una reacción divina.
Ella no tiene mucho tiempo.
Éstos son los crímenes
de Li Yue y Liluo,
junto con mi confesión.
Por favor, revísalos.
(Mi madre bebió
la sangre de Yue para ocultar su identidad.)
(Confesión)
¿Cómo te atreves, Santa Wujing?
Incluso te atreviste a engañarnos.
No. Yo soy el Santo Wujing.
Nunca te mentí.
Todo en mi confesión
es verdad
No te preocupes.
Él no morirá.
Nie Rongzhi,
¿Hasta cuándo seguirás cometiendo errores?
Mis asuntos no
Necesito tu interferencia.
Levantarse.
Mira como estás temblando.
Los enviados vendrán pronto.
Nada puede salir mal
con esta boda.
Tranquilízate.
Nie Rongzhi,
¿Es esta realmente tu elección?
¿Qué más puedo hacer?
Te casaste con Feng Zhilou,
Sin embargo, el santuario no ha mejorado.
¿Deberíamos decírselo a papá?
¿Que el Decreto del Rey Dragón nos engañó?
El decreto no nos engañó.
Lo entendimos mal
Desde el principio.
Soy una mujer moribunda,
pero todavía puedo llevarme
a la Santa Wujing conmigo.
¡Vale la pena!
Una herida de una espada demoníaca
Nunca se cura.
Ella tomó la píldora demoníaca.
y no tiene habilidad marcial.
Ella no lo hará
sobrevivir.
Buen día,
En realidad no piensas
No sabía que Liluo era falso, ¿y tú?
Pasaron muchas cosas hoy.
¡Qué divertido!
El Rey Dragón
trono
ahora me pertenece
Chu Moshang,
I...
Voy a morir, ¿verdad?
No dejaré que te pase nada.
Chu Moshang,
duele.
Me duele mucho.
Estoy aquí mismo.
Saldrás de esto, ¿verdad?
Definitivamente lo harás.
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
¡Mover!
Debes haber estado
tratando de aprovecharte de mí.
y acércate a mí
Mientras estaba herido.
¿Alguien nos ve juntos?
Pensaría que eres tú el que está intentando
aprovecharse de mí.
Eres un hombre.
Que mal.
Los machos son hombres.
Un hombre en el mundo necesita respetar
y valorarse a sí mismo.
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
Tenemos diferencias de género.
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
¡Tengo una pregunta aún más importante!
Escuché al Príncipe Dragón
A menudo matan demonios y monstruos.
¿Tendré la oportunidad?
¿Luchar a su lado?
Ese ha sido mi mayor
Sueño desde que era joven.
Lo juro.
Antes de que te devuelvan el sigilo,
No me separaré de tu lado
ni por un segundo.
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
¿Por qué lo hiciste?
¿tarda tanto?
♪Solo deseo que el destino se haga eco♪
La ciudad de Wujing es solo Feng Manor
A mayor escala.
¡En el peor de los casos, simplemente lucharé contra ellos!
Tú y la hija
del Señor de la Ciudad Wujing
(han estado comprometidos durante mucho tiempo.)
Terminemos aquí.
Tú sigue tu camino y yo el mío.
Basta de mezclar destinos.
Así debe ser.
¿Y si no quiero eso?
Chu Moshang,
Sé que te pasó algo.
No me dejes atrás, ¿de acuerdo?
Ten cuidado.
Esperaré tu regreso.
♪Luchó, lastimó, soportó el dolor
y lo toleró♪
♪Un corazón ardiente
templa una hoja de escarcha♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
No te preocupes.
Todo terminará pronto.
La hora propicia ha llegado.
Comienza la ceremonia.
El Decreto del Rey Dragón
predijo este día.
Cuando la verdadera Santa
se casa con el Rey Dragón,
Su corona se transformará
en el tocado de la Reina Dragón,
Brillante e impresionante.
¿Por qué no puedo ver nada?
¿Hay algo en ella como una santa?
Esperemos un poco más.
Desde el día que nací,
He llevado
El linaje de la Santa Wujing.
El santuario lo confirmó hace mucho tiempo.
Si todavía te niegas a creerme,
Entonces lo demostraré con mi vida.
(Salón del Dios de la Guerra)
Escuchar.
Nadie tiene derecho a cuestionarte.
(Salón del Dios de la Guerra)
No actúes precipitadamente.
Aquí todo el mundo acepta quién eres.
Continúa la ceremonia.
Santa Wujing,
abre el Decreto del Rey Dragón.
(Salón del Dios de la Guerra)
Caminamos como uno solo
y reclamar los tronos juntos.
Mi esposa y yo fuimos invitados ¿no?
¿Por qué empezó sin nosotros?
El señorito,
llegó la hora
y el santuario...
En ese caso,
Por favor tomen sus asientos
y sean testigos de la ceremonia.
Zhilou acaba de ser asesinado por Li Yue.
Ella era la verdadera Santa Wujing.
Buen día,
¿Qué tontería es ésta?
Sólo porque ella murió,
¿No quieres que sea feliz?
El Salón del Dios de la Guerra
es donde está el Dios Dragón
y el descanso de la Santa Wujing.
Si los enojas,
El desastre podría caer sobre el santuario
y el reino mortal.
El señorito,
nosotros
Lástima por ella también.
Quizás deberías
regresar al santuario primero.
Está bien.
Si quiere ver,
Déjalo.
Confío en la elección del Dios Dragón.
Una vez completado el Decreto del Rey Dragón ,
El nuevo Rey Dragón
hereda el cultivo de la perla del dragón,
estabiliza la barrera del santuario,
y protege a su gente.
Sí.
Déjame convertirme en la Reina Dragón.
La sangre de Liluo no puede
¡Ser reconocido por el Dios Dragón!
El árbol de la vida...
Esta muerto
Mirar.
¿Lo que está sucediendo?
¡El señorito!
El señorito,
Necesitamos calmar la ira del Dios Dragón.
Mataste a la verdadera Santa Wujing,
enfureció al Dios Dragón
y profanó el altar.
¿Y ahora quieres que encuentre una solución?
El señorito,
Ahora no es el momento
de pensar en la muerte de Feng Zhilou.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪